dit is beter as my verbeelding; dit is 'n droom wat waar word
vyf dollar verskoon my soos dit werk, 'n verloorder betaal die wenner reg ek wil jou hê
hoe kan jy sê dat jy gewen het, ek het eers my skate Buster se lyn gehoor as jy kan
kyk my in die oë en sê dit met 'n reguit gesig
Ek sal jou betaal ek het eers my skaats oor die wenstreep gehoor
jy glimlag op geen manier beslis goed nie, wees die soort man wat anders uit die bed is
is dit goed, ja, ek is net soos jy vra
ek ook
Toe ek 40 jaar gelede begin toetree het, het ek gedink dit is net die klant
maar u kinders en u ouers bewys my verkeerd hiervoor. Ek dank u nou
my huurkontrak is beskikbaar en hulle gaan na die land wat u konstruksiemaatskappy het
hulle sal dit skeur en hoë woonstelle bou wat hulle vrot is
daar was altyd 'n magiese plek vir my, so ek hoop dat jy dit sal kan doen
neem net 'n klein porsie van die magie William, dankie dat hulle dit nie kan skeur nie
neer te sit, en jy het hierheen gekom, aangesien dit 'n kind was, miskien moet jy
onderbreek dit Frank en sê vir hom dat dit vreeslik is waar gaan ons vrouens soek
jy sê dat ek van vroue hou, kan jy nie onthou nie
natuurlik onthou ek wat
hoe kan jy rolskaats in jou sielsyfer wen, hoe kan jy asemhaal as jy dra?
jou broek so
Ek sal koeldrank moet uitvind, ek is miskien huisie swart en beter
nuut, jy wil seker wees
om
stoot
- wat jy het, is om hand te skud
goeie seuns dat geweld nooit iets oplos nie
jy is waarskynlik nie 'n volledige grap nie, maar jou naam Andrew Clemons Kurt se euwels
ah gee Aaron ek dink jy het een gemis ek is jammer ma, maar ek het hierdie dom skool
projek om te doen wat is dit wat 'n hele kamer is wat ek wens dat my klas moet sit
saam 'n tydkapsule vir die nuwe bibliotekaris mnr. Feeny het my in beheer geneem
skat dit is wonderlik
waarom 'n tydkapsule, hoekom pas dit iets in die grond?
groei nie Aaron nie, ek dink hoe opwindend dit sou wees as jy 'n kapsule gevind het
is 50 jaar gelede begrawe, ja, ek kon dit begrawe in die nuwe biblioteek
Seamus, dit is nie 'n IOU nie; ek het nooit weer probeer dat hulle wil afbreek nie
die Rockets wat dit is 'n petisie daarteen, wat is die grootste saak dit is net 'n
gebou net 'n gebou Aaron dit is 'n magiese plek
dis waar Kirk en ek die lewende dagligte uit mekaar verslaan, jammer ek
het nie geweet nie, sal jy dit onderteken, is jy seker dat Joe, jou pa, en ek vroeër geskater het
by die vuurpyl redelik gejaagd, het ek nooit honger en honger geëet nie
oh great great twee hotdogs twee hotdogs wat opdaag
kan jy dit drie maak, is jy so honger ja en nee okay
twee limonade is drie jy wat dors is en wakker word wat dors is waarom die ekstra
dit is wonderlik dat jy swanger is, ons moet vir jou kos kry waarvoor jy eet
twee gryp nou vir ons 'n tafel en luister dink jy Andrew wil ketchup op syne hê
wat laat jou dink dat dit 'n seun sal wees op dieselfde manier as wat ek geweet het dat ek met jou sou trou
die eerste keer dat ek jou gesien het, weet jy of jy daar wil saamkom
dink altyd aan die telefoon, jammer, dink ek nie
oor die vuurpyl, ja, daar moet iets wees wat ons kan ken
jare gelede het my onderneming die eiendom gewys wat later moes opstyg
die mark omdat dit 'n historiese landmerk was, miskien kan ons dit doen
dieselfde ding vir die vuurpyl sal ek 'n historiese bord noem en ek sê ons hou aan
buite na onder totdat hulle koppe spring
neem dit dat jy by die vuurpyl geskaats het, daar het ek die Bruce-broers gelei
vir drie agtereenvolgende kampioenskappe vir rol derby
Baie geluk ja, ek het dit gekoop met die beste daarvan, jy dink nie so nie
nee nee ek het altyd vermoed probeer om by my uit te kom
kom op nee nee nee dit is regtig nie nodig nie jy wil 'n skoot neem oh nee
dankie dit is die beste jare van my lewe as ek
kan alles doen, jy sal my laat weet dat ek gereed is om 'n bietjie te skop
bly dat sy aan ons kant is, dink jy regtig hierdie petisie-ding gaan die ding doen
truuk wat jy nooit ken voordat jy probeer nie
reg, dit sal help as ek my mond goed hou en reg belowe ek
Julle van min geloof ja meneer. LAN Joe, ja, ek sal vir jou doen met wie ek wil praat
jy oor die vuurpyl okay jy het vyf minute dat die plek beteken 'n
baie mense het honderde mense hierdie versoekskrif onderteken
stoor dit mm-hmm dit is redelik indrukwekkend Ek gee nie om of 'n miljoen mense dit onderteken het nie
Ek weet hoe u voel, maar dinge verander dit word vordering genoem wat ek wil hê
om jou iets te lees Ek is jammer, seuns, ek is 'n bietjie besig, seuns, maar hoe kan jy dit doen?
die skool het ons beslis in die pad gesteek van vooruitgang wat u weet of u
dink die vermorsing van die vuurpyl is vordering. Koop jy nie die Taj Mahal en draai dit nie?
in kondomeenhede of skeur die leunende toring van Pisa af en bou
iets reguit
ja ja, waarom gaan jy nie die Grand Canyon vul en dit 'n parkeerterrein maak nie?
vordering
gaan jy
wat doen jy om 'n paar stappe vir die mensdom te neem, vertel my asb
as hulle 'n orkaan verwag, gaan hulle hierdie plek skeur waarmee hulle my saamneem
Dit
wonderlik, ek dink nie ons gaan ons basketbalwedstryd babatjie maak soos jy was nie
wat probeer jy niks bewys nie, maar nou dat ek jou aandag gekry het?
hou daarvan om iets van my sak te lees
lees dit
hoe gaan die telefoonnommer van Martha-tuiniers ander sakke help Oh
hardop oh reg ek 'n magiese plek te vernietig in die naam van vooruitgang is
belaglike sake Ek dink dat daar niks is wat nie eens meer misdaad teenstaan ​​nie
poësie tot filosofie tot die lewe self as die onophoudelike besigheid wat hierdie dinge is
goed, dit is die rede waarom Henry David Thoreau dit doen
sou ons so desperaat wees, waarom moet ons agtervolg word?
Ek sal iets vind deur u tydkapsule, ja, 'n blikkie spuit
Gaeliese simulator nee nee dit was 'n geskenk
wie is dit, dit is ek, jy is oulik, o dankie
dit is een van die min kere wat ek jou eers met 'n meisie gesien het, wat ons altyd kon doen
sit jou in die tydkapsule
waar is dit geneem hmm dit is lank gelede by die vuurpyl geneem, gaan jy
na Danny se verjaardagpartytjie Benjamin, ek weet nie of ek Jennifer Albert kan nie
Einstein is oorlede
Vier jaar gelede
Ek is seker hy wil hê jy moet gaan, daar is my ma dankie dat hy Cade reggemaak het
wiel sluit net gaan
hoe weet jy of jy van 'n meisie hou wat moeilik is
die atria pomp vinniger tentakels in die bloed; daar kan 'n verlenging van die oog wees
as jy haar naam doen, dan terg jy haar en jy kry 'n snaakse gevoel in jou maag
elke keer as jy haar sien, hou jy haar waarskynlik
my maag voel snaaks, maar ek weet nie of dit Jennifer is of my chemie nie
eksperimente Ek sal jou vertel wat
jy lê die chemie-eksperimente vir 'n week of so af en ek dink jy sal weet
my toelaag seun, jy wil regtig daardie model op die melkweg hê, weet jy nie
Ek sal eendag met Jennifer trou. Ek sal nou beter begin spaar, dink ek
bestuur nog 'n kwartaal per week Dankie dat jy dink dat sy met my goed sou trou
as u regtig in iets glo, kan u dit laat gebeur
kom pa jy weet dat dinge nog nooit wetenskaplik bewys is nie
Benjamin hi Stephanie Ek het die stryd nie goed gemaak nie, ek het net 'n
oproep van die historiese direksie hulle sê dit is te laat om die vuurpyl te verklaar en
historiese landmerk hmm Ek wil hê dat u enige bekende gesigte moet sien
nee hmm hoe gaan dit met die jongman heel links, nee, dit lui nie
nee, ek dink u sal dit baie interessant vind oor 'n periode van 40 jaar
gesig kan goed verander, dit lyk nie 'n bietjie bekend nie, maar dit sal
hulp
Ek weet nie goed nie
dit is omdat ek 'n foto van hom in die koerant gesien het en toe die foto gesig het
lyk bekend, maar ek kon dit nie plaas nie, sodat hy op die vuurpyl skater - ek gaan
sien hom, laat ons hoop dat hy 'n vonk kaneel het; jy dink dit sal help
iemand het my eenkeer gesê en jy glo regtig aan iets wat jy kan regkry
gebeur meneer. Lanza uh 'n ander petisie nr
Ek herken iemand wat ek al jare nie op hierdie foto gesien het nie, dit is goed
dae te sleg, dit het my afgebreek, maar jy het net gesê dat jy 'n paar goeie dae daar gehad het
ja, ek het dinge verander in besigheid, jy kan nie met jou hart besluite neem nie
vordering jy ken vordering as jy dink dat dit vordering is, hoekom gaan jy nie
koop 'n paar piramides en maak dit in 'n teater toe
al hierdie dinge al deurgemaak, hoewel dit 'n redelike goeie ding was
Andrew, ons mors ons tyd hier, vergeet die kind, dit sal 'n wonderwerk verg
om die vuurpyl te red, was daar skielik 'n geskreeu teen die aftakeling van die
vuurpyl enige spyt ah die raketstring dit is tyd dat mense 'n plek nodig het
leef nie, hoe sal jy dit wil hê as iemand deur jou woonkamer skaat?
goed, baie dankie, dit kom van die vuurpyl wat dit het
Janet Bailey het aan u berig vanaf Channel 4 News
Ek kan nie glo dat dit gebeur nie
het aan Jennifer voorgestel wat o net iemand wat skaats ek gebruik om vas te stel wie's
die lame-o in beheer
Kayle deur die emmer af te skiet, hoe kan jy so iets doen?
hoekom dink u nie met u hart in plaas van u idiootiese skyfreël nie?
gesonde jas Ruthy goed, ek wil die beste liggaamsslot in die liga onder Giants hê
soet-praat my wat bedoel jy met die vuurpyl af nee nee nee moenie bekommerd wees nie ok
hoof laat haar gaan
die derde snaaroperateur wees
en totaal verwar
as jy dit het, het jy my gekry
Mnr. Lam Ville waarom die skielike besluit om nie die vuurpyl goed af te skeur nie
ontdek hoeveel die vuurpyl vir die mense beteken wat 'n gemeenskap II besluit het
stoor dit en maak dit deel van my hoë, dit kos my 'n bondeltjie, maar daar
moet balans wees tussen vordering en die besparing van historiese landmerke
u besluit het iets te doen met die vreemde gebeure van vandag, meneer nee
nee nee, dit het Janet Bailey van die vuurpyl aan u gerapporteer
skaats
dit sal help om weer binne twee weke weer te begin, ek kan nie aan nie
enigiets wat ek liewer wil hê dat ek vir jou 'n maat sal kry
daar is hierdie nuwe onderwyser wat ek alreeds in gedagte het
jy weet dat ek jou al verskeie kere gesê het om nie meer jou supermoondhede te gebruik nie
'n paar duisend reg Russ as jy dit twee keer gebruik om dit te buig
wrakbal en 'n derde keer as u dit stop, watter derde keer